Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Yummy Yummy Yummy=
=Episode 19=
(Windfall)
(Kahabaan ng buhay at kaunlaran,
Promotion at Pagtaas ng suweldo)
Young Master.
Bumisita si Third Master Liu.
(Windfall)
Kasalukuyan siyang nagsasalita
kasama si Lady Shen sa hardin.
nakikita ko.
yun lang?
Bakit hindi ka mag-eavesdrop?
Bakit ako pupunta?
Tigilan mo na ang pag-ukit niyan.
Anyway, gagawin ng Prinsesa
bigyan kami ng kahon ni Prince Consort Xiao.
Ito ay napakadali
upang kunin ang lock nito.
Ang kasalukuyang emergency
ay darating si Third Master Liu upang ituloy ang pag-ibig.
Si Lady Shen ang nagdedesisyon nang mag-isa
kung sino ang gusto niyang makilala
o hindi magkakilala.
It's none of my business.
Young Master,
pwede bang tumigil ka na sa pagpapanggap?
Ang iyong mga saloobin ay ganap
na transparent.
Yung mga damit na binigay sayo ni Lady Shen
ay nakatiklop kaya mahalaga tulad na.
At itong unan na ibinigay niya sa iyo.
Tingnan mo.
Hindi mo man lang ako hahayaang hawakan ito.
At yung cup.
Hawak mo itong mabuti sa buong araw.
(Kumain sa oras)
Kahit ako'y mapurol,
masasabi ko pa
gusto mo siya.
sabik na sabik ako.
Ako lang ang apo sa pamilya.
At hindi pa ako kasal.
Saka lang biglaan ang lolo ko
sa pagdating upang mag-alok ng kasal
nang hindi inanyayahan.
Siya ay balisa
at hindi naintindihan ang iyong mga intensyon.
Hindi ko ito isapuso.
Bagaman
ang usapin ng
pagdating ng aking lolo para mag-propose ng kasal
wala sa inaasahan ko,
mabuti,
Sana kayanin mo
isaisip ang panukalang ito.
Ang mga salitang ito
dapat ay sinalita
ng isang opisyal na matchmaker
pagkatapos lamang maihanda ang lahat.
Pero ngayon
Wala akong choice
kundi ang walang kahihiyang magsalita para sa sarili ko.
Ako ay 25 taong gulang sa taong ito.
Ang aking mga ninuno ay mga tao ng Yong'an
sa mga henerasyon.
Ang aking pamilya ay nasa negosyo.
Bukod sa Guixiang Tavern
sa Juxian Alley,
mayroon ding 75 estates,
98 residential compound,
at 632 tindahan.
Napakayaman mo.
(Maghintay!)
(Yung ngiti?)
(Ibig sabihin...)
(Lady,)
(kuntento ka ba
sa lahat ng nakikita mo?)
Ang sinasabi ko
ay hindi nangangahulugang isang panandaliang salpok.
sana
ikaw
maaaring pag-isipang mabuti
ang bagay sa pagitan mo at sa akin.
Bakit gusto mo akong pakasalan?
Ikaw ay likas na matalino.
At ang iyong mga kasanayan sa negosyo
ay ang pinakamahusay na nakita ko
sa aking buhay.
Ikaw at ako ay sinadya upang magsanib pwersa.
Kung magpakasal tayo,
ang alyansa ay magiging
mas tumatagal at matatag.
Kami ay isang magandang bagay.
yun lang?
Dapat nakikita mo
na hindi ako pedantic na tao.
Sa mga ordinaryong pamilya,
ang asawa ay nagtatrabaho sa labas
at ang asawa ay nananatili sa bahay.
Gusto ko lang harapin ang mga unos
kasama ang aking asawa.
Ikaw ay mahusay magsalita
at mataktika.
Syempre perfect match kami.
Ang bono sa pagitan mo at ako
ay ang alyansa sa pagitan ng Guixiang Tavern
at kainan ng pamilya mo.
Shaoguang,
pag graduate namin,
hindi mo na kailangang bumalik
sa restaurant ng iyong pamilya araw-araw.
Sa hinaharap,
Kumita ako ng pera para itaguyod ang pamilya
at makakahanap ka ng matatag na trabaho
para alagaan ang pamilya.
pakikitunguhan kita ng maayos.
Shen Shaoguang,
Mayroon akong magandang trabaho ngayon.
Hindi kami compatible.
Kung aalis ka ng mag-isa,
maaari ka pa ring mag-iwan ng magandang impression.
Ikaw ang nagpipilit sa akin na sabihin ito,
ginagawa itong napakasama.
Masyado kang immature.
si mr. Liu,
sorry, hindi ako pumayag.
Galing ka sa isang kilalang pamilya
at magkaroon ng matuwid na pag-uugali.
Ikaw ay talagang isang bihira
at mahusay na tao.
Pero ang pananaw ko sa kasal
ay medyo iba sa iyo.
Lady Shen,
hindi na kailangang maghanap ng mga dahilan nang mabilis.
naiintindihan ko.
Nangyari ito bigla.
Pero ikaw at ako ay talagang magkatugma.
Paano ito?
Magtatagal ka pa ng ilang araw
para pag-isipang mabuti.
Sorry, nakapagdesisyon na ako.
Ginoong Liu, sandali.
Last time,
nagmamadaling umalis ang lolo mo.
walang oras
upang ibalik ang mga pastry.
Pupunta ako at susunduin ito kaagad.
Mr. Lin.
Bakit ka nandito, Mr. Lin?
Ito ang aking tahanan.
Ito ay medyo normal para sa akin
dumaan yata.
si mr. Liu,
huli na.
Malaki rin ang garden.
Ang daan ay mahirap hanapin.
Magkita-kita tayo sa labas.
See you.
Sa ganitong paraan.
Pakiusap.
Tara na.
Sa ganitong paraan.
- Tinalikuran ko na lang siya.
- Namamasyal ako.
- Wala nang iba.
Isang lakad?
buti naman.
OK, mamasyal.
Sandali lang.
Mr. Lin.
Ano ang mali sa iyong mga kamay?
Malapit na ang taglamig.
Naghuhugas ako ng pinggan gamit ang malamig na tubig.
Hindi maiiwasang mamula ang mga kamay.
Sa kasamaang palad, ito ay si Yong'an.
Buti sana kung
nasa Future Village tayo.
May isang makina na tinatawag na dishwasher.
Maaari itong awtomatikong maghugas ng pinggan.
Sa ganitong paraan, pagdating ng taglamig,
Hindi ko kailangang hawakan ang malamig na tubig
at ang aking mga kamay ay hindi magkakaroon ng frostbite.
Tagahugas ng pinggan?
Ano kaya ito?
Ito ay isang parisukat na hugis na metal.
At...
Hayaan mong iguhit ko ito para sa iyo.
ganito.
Ito ay halos ganito.
dito,
may tubo na kayang kumulo ng tubig
mag-isa.
May tubo din dito.
Ito ay para sa drainage.
May tubig na umaagos dito.
Maaari itong awtomatikong mag-flush.
Kaya lang,
mag-isa itong naghuhugas ng pinggan.
Ang bagay na ito ay talagang kamangha-manghang.
Pero
paano ito gumagana nang mag-isa?
Ang kaisipang ito mula sa iyo
nagtutulak sa mga tao patungo sa Future Village.
Si Yong'an ay walang ganitong kondisyon.
Nangangailangan pa rin ito ng manu-manong operasyon.
Gusto mo ba talaga ang dishwasher na ito?
Wala kaming pera sa bahay noon.
Hindi namin kayang bumili ng dishwasher.
Naisip ko na kailangan kong lumaki nang mabilis
at kumita ng pera para makabili ng isa.
Pagkatapos ay sa wakas ay lumaki ako
at nagsimulang kumita ng pera.
Bumili ako ng dishwasher.
Ngunit dumating ako sa Yong'an,
at natapos na hindi na magamit ito.
Medyo masama ang pakiramdam ko tungkol dito.
Gayunpaman, iniisip ng lahat ng aking pamilya
panghugas lang ng pinggan.
Paano ako mananatiling hindi masaya nang ganoon katagal?
Palagi mo itong gusto
noong bata ka pa,
ngunit hindi nakuha ito.
Ito ay hahantong sa partikular na
malalim na pagkahumaling.
At
hindi dahil hindi mo pa ito naranasan;
ito ay iyong minsang nagmamay ari nito
at pagkatapos ay nawala ito.
Syempre mas malulungkot ka.
???Lumulubog ang buwan, magkapares ang mga anino???
???Napalibot ang apoy ng kalan???
???Ang isang panahon ng pananabik ay naghahasik
ng isang halik ng lovesick beans???
???Ang puso ay nagdaragdag ng mabangis na apoy,
nanlalamig na mapanglaw???
???Pagtaas ng tingin,
lasing patungo sa puting buhok???
???I-enjoy ang walang katapusang mundo ng lubos???
???Nilulunok lahat???
??? Time will tell???
???Huwag hayaang maghintay sa walang kabuluhan ang tunay na damdamin???
???Mukhang ilusyon lang ang mga pagkikita???
Kailangan kong kumain ng almusal
bukas ng umaga.
pupunta ako.
???I-enjoy ang walang katapusang mundo ng lubos???
???Ipaubaya ang mga alalahanin sa hinaharap???
???Pwede ba hindi tayo magplano???
???Hindi pag-asa, hindi lumingon???
???Tutok sa ngayon, napapabayaan ang mga resulta???
???Naiintindihan ko
ang nakakunot na mga kilay ng pagdududa???
???Kaibigan o kalaban, mapait o matamis???
???Simula sa probing???
Ano ang mali sa iyong mga kamay?
???Why not confess
my sudden feelings for you???
Palagi mo itong gusto
noong bata ka pa,
ngunit hindi nakuha ito.
Ito ay hahantong sa partikular na
malalim na pagkahumaling.
At
ito ay hindi na ikaw ay hindi kailanman nagkaroon nito
bago;
ito ay iyong minsang nagmamay ari nito
ngunit nawala ito.
Syempre mas malulungkot ka.
???To the fullest???
???Ipaubaya ang mga alalahanin sa hinaharap???
???Pwede ba hindi tayo magplano???
???Hindi pag-asa, hindi lumingon???
(Yaman, Sakit, Paghihiwalay,
Katarungan, Opisyal, Kalamidad)
(Jicai)
Liu Chang,
Naisip ko na.
Gusto ko si Shen Shaoguang.
Matapos kong matuklasan ang katotohanan
at linisin ang pangalan ng pamilyang Cui,
Pupunta ako para mag-propose sa kanya.
Young Master,
naisip mo na rin sa wakas.
Ang galing.
Pero paano kung si Lady Shen
ayaw sayo?
Pagkatapos
hayaan mo siyang mahanap ang gusto niya.
- Tinalikuran ko na lang siya.
- Namamasyal ako.
- Wala nang iba.
Kailangan kong kumain ng almusal
bukas ng umaga.
pupunta ako.
Siguro
Kaya kong itago niya ako sa puso niya.
(Capital Prefecture)
Ikalabindalawang Guro,
mangyaring tamasahin ito.
Ito yung hot pot na kadeliver lang
ng pamilya Shen.
Kumain habang mainit.
Palagi kong sinasabi na gusto kitang tratuhin.
Pero palagi mo na lang akong tinatrato.
Masama talaga ang pakiramdam ko dito.
Masarap!
Upang maging tapat sa iyo,
Inimbitahan kita sa hapunan ngayon
may favor kasi akong hihilingin.
Anran, magsalita ka lang.
Gusto kong mag-ayos ka ng meeting
kasama ang Prinsesa.
Pinahihirapan mo ako.
Dapat alam mo ang Princess at ako...
kaibigan mo ako.
Bakit mo naman tinutulungan ang Prinsesa?
Sa katunayan,
Sobrang naaawa din ako.
May importante ako
para humingi ng tulong sa Prinsesa.
Ngunit sa pamamagitan lamang ng paghingi ng iyong tulong
maaayos ba ang usaping ito.
Wala na talaga akong ibang paraan.
Kung handa kang tumulong,
Gagawin ko ang lahat para mabayaran ka.
Pakiusap.
Sige.
Sa katunayan,
simula ng magkakilala tayo,
meron ka talaga
malaki ang naitulong sa akin.
Utang ko sa iyo ito.
Sorry sa abala sa iyo.
Anran,
kahit matagal na tayong hindi magkakilala ,
Malabo kong nararamdaman
na parang may mga sikreto ka.
Ngunit Anran, makatitiyak ka.
Hindi kita pipilitin ng mga tanong.
Kung kailangan mo ng tulong sa hinaharap,
mangyaring huwag mag-atubiling magsalita.
Kahit na ako ay pangkaraniwan,
Handa akong ipagsapalaran ang aking buhay
at bunutin ang aking espada
para matulungan ka.
Maraming salamat.
Hindi mo kailangang maging ganito.
(Walang hayop ang nasaktan
sa paggawa ng dulang ito.)
(The Collection of Carefree Joy
and Serenity)
(Ikalimang black stone, 35 beats)
(Ika-anim na puting bato, 33 beats)
Kamahalan.
Dito ka na. Mangyaring umupo.
Marunong ka ba sa mga larong chess?
Medyo marunong.
Ngunit hindi sanay dito.
Kamahalan,
pinapatugtog mo ako ng chess.
Tapos laro tayo.
Ang nanalo ay maaaring magtanong sa natalo.
Paano naman?
natalo ako.
Ayon sa mga tuntunin,
may itatanong ako sayo.
Kamahalan, pakiusap.
Makinig ka.
gusto mo ba
pusa o aso?
Baka pusa.
Susunod na round.
yun lang?
Ito lang?
Sa totoo lang, noong bata pa ako,
Nag-alaga ako ng pusa
pinangalanang Erliang.
Mamaya, nawala ang pinsan ko.
Pero pinsan ko
ay ayaw humingi ng tawad sa akin para dito.
Sa kanyang mga mata,
ang pusang iyon ay hindi gaanong mahalaga
bilang ako.
Mula noon,
Nag-aral akong mabuti.
Dapat akong tumayo at magtagumpay.
Pero masyado akong mediocre
sa kalikasan,
at unti-unti
Tinanggap ko na rin ang pagiging mediocrity ko.
Pero...
Pero kahit kailan hindi ko nagawa
para mahanap ang pusa ko.
natalo ako.
Kamahalan, magtanong.
pwede po bang magtanong
sino ang taong pinakamamahal mo
sa mundo?
Ito ay ang aking ina.
Ang aking ama ay namatay nang bata pa.
Mag-isa akong pinalaki ng nanay ko.
Mula sa unang araw
na dumating ako sa kabisera,
nagsumpa ako
na kapag tumaas ang suweldo ko,
Dadalhin ko siya sa kabisera
at tumira sa akin.
Ngunit lahat ng mga taon na ito.
Hindi nila ako binigyan ng pagtaas.
Inaamin ko ang pagkatalo.
Kamahalan, magtanong.
Sino ang taong pinakaayaw mo?
Marami pa yan.
Halimbawa, ang aking pinsan na nawalan ng Erliang.
Ang tiyuhin na nagsabing
pinigilan ng aking ina ang kanyang asawa.
At...
Anyway, napakarami
na hindi ko man lang mailista lahat.
Mula sa maliliit na bagay hanggang sa malalaking bagay,
Alam ko lahat
tungkol sayo.
Gusto ko lang magtanong
kung may pinagsisisihan ka man.
Syempre meron.
Halimbawa,
ang pagtitipon ng tula ng Qixi.
Hindi hindi.
Hindi, hindi, hindi.
Kamahalan, patawarin mo ako.
Nanalo kaya ako?
panalo naman ako diba?
Binabati kita.
Ayon sa mga tuntunin,
maaari kang magtanong sa akin.
Pagkatapos ay tatanungin ko ang tanong
na tinanong mo lang ako.
meron ba
na nagsisisi ka?
ako
nanghihinayang sa pagpapakasal kay Fifth Master Xiao.
Simula noon, walang nangyari
sa gusto ko.
Bilang isang prinsesa,
Wala akong pinagsisisihan.
Ngunit bilang Li Ruxin,
hindi ako masaya.
Ang aking ama, para sa kapakanan
ng kanyang sariling pakiramdam ng katapatan
at gayon din si Mr. Xiao
mas makakatulong sa kapatid ko,
pinakasalan ako kay Fifth Master Xiao.
Si Fifth Master Xiao ay may sariling kasintahan.
Kami ay isang pares ng mga kaawa-awang tao.
Wala pang kalahating buwan
pagkatapos ng aming kasal,
aksidente siyang nahulog mula sa kanyang kabayo.
Maaari ko siyang lason hanggang mamatay.
Ngunit sa tingin ko siya ay isang mahirap na tao.
Mula noon, kailangan kong sayangin
ang magagandang taon
sayang sa pag-aalaga
ng isang taong mahimbing na natutulog,
hinding hindi magiging malaya
sa natitirang bahagi ng aking buhay.
Hindi ko inaasahan na magiging ganito ka-late.
si mr. parang,
bakit hindi umalis pagkatapos kumain?
Kalimutan mo na.
Lumampas ako.
Sapat na para makulong ako mag-isa.
Bakit mo ako nahihirapang samahan?
Kamahalan,
Mas mabuting umalis na ako pagkatapos kumain.
Magkaibigan tayo.
(Mansion ni Princess Fuhui)
Salamat, Mr. Lin.
kagabi,
Nagkaroon ako ng nakakatuwang pag-uusap
kasama si Mr. Pei.
Kagabi... kagabi?
Mr. Lin,
ang mga gamit ng Prince Consort
(Puro at Maharlika)
lahat ay nakaimbak dito.
Ang mga kahoy na slip na iyong hinahanap
upang ayusin ang kaso ay dito mismo.
Pero
ang lock sa kahon na iyon ay medyo kakaiba.
Wala rin akong susi.
Tingnan mo kung mabubuksan mo ito.
Paano kaya ito?
Ito...
Kamahalan,
ang mga gilid ng print ng palad
sa takip ng kahon na ito
ay napakalinaw
at hindi natatakpan ng bagong alikabok.
Mukhang magnanakaw
ninakaw lang ang mga slips.
Ang tirahan ay binabantayan nang husto.
Mahirap nang makalusot ang mga magnanakaw.
Sa oras na iyon, laging dala ng Prince Consort ang susi.
Pagkatapos niyang maaksidente,
nawala din ang susi.
Nagising na kaya si Prince Consort Xiao ?
Kinakabahan mo ako.
Akala ko gising ka na talaga.
Hindi ko sinasadya iyon.
umaasa din ako
na siya ay gumaling kaagad.
Kamahalan,
sa aking palagay,
baka may traydor sa mansion.
Naglakas-loob pa silang manggulo
sa pwesto ko.
Kapag nahuli, huhubaran ko sila.
isang tao.
Mag-ulat sa Capital Prefecture.
Kamahalan,
nandito na ako.
Hindi na kailangan iyon.
Sa totoo lang.
Kamahalan,
dahil may traydor...
Bakit ginawa nitong traydor
huwag magnakaw ng ginto, pilak, o alahas,
kinuha lang
ang mga slip ng Prince Consort?
Bakit niya kinuha ang walang kwentang bagay na iyon?
Walang kwenta sayo,
ngunit hindi kinakailangan para sa iba.
Kamakailan lamang,
may mga hindi pamilyar na mukha ba
sa mansyon mo?
Mula nang makilala ko si Mr. Pei,
matagal-tagal na rin
nang walang sumali.
Kahit na medyo ilan sa mga orihinal
ay na-dismiss.
Lahat sila ay opisyal na lingkod.
Kahit sa pagtatatag ng tirahan,
dapat nakarehistro ang militar.
Imposibleng umalis
ng walang pahintulot.
Kumilos lang ang magnanakaw.
Malamang, ang mga dating nasasakupan
ay kumuha ng suhol
at ipinagkanulo para gawin ito.
Kamahalan,
mas mabuting humanap ng dahilan
upang pansamantalang isara ang mga tarangkahan.
OK.
concern ka ba
na biglang tinatakan ang tirahan
maaaring magdulot ng pambabatikos?
Hindi ganoon ang kaso.
Kaya lang
nagpakilala ang pamilya Shen ng hotpot
na may latak na suka.
Balak ko sanang kumain.
Ngayon hindi ko ito makukuha.
Ang katulong na si Liu sa tabi mo
dapat mapagkakatiwalaan, di ba?
Bakit hindi siya palabasin ng mansyon
at imbitahan si Lady Shen?
Ano ang bagong bagay na ito?
Paano kawili-wili!
Kamahalan,
ito ay isang bagong binuo na meryenda
ng aking pamilya,
tinatawag na candied hawthorn.
Candied hawthorn?
Ito... ito ay asukal?
Ito ay syrup na gawa sa kumukulong asukal.
Maaari ka talagang gumawa ng asukal
kasing manipis at malutong na parang yelo,
nakabalot pa rin ng hawthorn.
Buti nagustuhan mo.
Ang Hawthorn ay tumutulong sa panunaw at pali.
Ang asukal sa bato ay nagtataguyod ng paggawa ng laway.
Plano rin naming gumawa ng mas maraming varieties
at ibenta ang mga ito sa stall
sa labas ng restaurant.
Kung gusto mo,
may ipapadala pa ako mamaya.
Sige, sige.
Kamahalan.
May nalaman ka na ba?
Ang fingerprint sa kahon
ay humigit-kumulang pitong pulgada ang haba,
mga tatlong pulgada ang lapad.
Maaari itong kalkulahin
ang magnanakaw ay malamang na isang tao,
nakatayong mahigit anim na talampakan ang taas.
Mayroong hindi bababa sa isang dosenang tao
sa mansyon
na may taas na anim na talampakan.
Lady Shen, huwag mataranta.
May nagnanakaw
sa mansyon ngayon.
Nasira ang isa sa mga kahon ng Prince Consort .
Ninakaw ang mga gamit sa loob.
Upang mahuli ang magnanakaw,
Inutusan kong i-lock ang gate
at tinipon ang lahat.
Dahil dito, walang nagsisilbi sa akin ngayon.
Natatakot ako na hindi ka makaalis sa ngayon.
Hindi mahalaga.
Masaya ka sa pagkain mula sa aming pamilya.
Hindi kami maaaring maging mas masaya.
Pero narinig ko lang na sinabi mo
mayroong higit sa isang dosenang mga suspek.
Ito ay mahirap hanapin siya.
Bukod sa tatak ng kamay sa kahon,
may natitira bang fingerprints?
Fingerprint?
anong ginagawa mo
Kamahalan,
Kumukuha ako ng fingerprints.
Natuklasan ito
sa nakaraang dinastiya
na ang mga pattern
sa mga daliri ng bawat tao
ay nahahati sa mga whorls at loops.
Madalas ang mga kontrata at dokumento
gumamit ng mga fingerprint stamp para sa pag-endorso.
Ang mga pattern na iyon ay maaaring gamitin
upang makilala ang pagkakakilanlan ng bawat isa.
sabi mo lang
ang kahon na ito ay hindi nahawakan
nang mahabang panahon.
Matapos matuklasan ang pagnanakaw,
wala ni isa sa inyo ang nakahawak sa lock nito.
Pagkatapos ay ang mga fingerprint na ito
dapat pag-aari ng parehong tao.
nakuha ko na.
Narito sila.
Ngayon, biglang bumisita ang Crown Prince .
Para sa kanyang kaligtasan,
pansamantalang isasara ang mansyon.
Isinasaalang-alang ng Kanyang Kamahalan
ang mga abala para sa iyo,
kaya binibigyan niya ang bawat tao
ng isang string ng mga barya.
Halika na.
Pumila isa-isa para kunin ang pera.
(Listahan)
Maglagay ng fingerprint pagkatapos itong matanggap.
Para makapagbigay ako ng account
sa Her Highness.
Li Sheng.
Dito.
(Clerk: Li Sheng)
Pei Dalang.
Dito.
(Register: Pei Dalang)
(Mga tauhan sa pagpapatakbo: Liu Shier)
(Mga tauhan sa pagpapatakbo: Meng Tie)
(Mansion ni Princess Fuhui)
May iba pang opisyal na tungkulin ang Kanyang Kamahalan.
Hindi siya makakapunta ngayon.
Bukas na ang gate ng mansion.
Lahat, mangyaring huwag malaya.
Bilisan mo, bilisan mo.
(Mansion ni Princess Fuhui)
(Mansion ni Prinsipe Zhao)
Kamahalan,
paki-review.
(Gumawa nang may dakilang kagandahan)
(Makipag-ugnay sa mga ginoo)
Iba ang sulat-kamay na ito.
Ang mga kahoy na slip ay peke.
ako...
Personal kong kinuha ang mga ito mula sa kahon
kung saan si Prince Consort Xiao
nag-iingat ng mga slip na gawa sa kahoy.
Pagkatapos mong nakawin ang mga ito,
umalis ka agad sa mansion?
Ako ay nag-aalala tungkol sa pagpukaw ng hinala,
kaya binalak kong samantalahin
ang pagbabago ng shift
na umalis doon.
Sinong mag-aakala
Kamahalan,
dahil sa pagbisita ng Crown Prince,
isinara ang mga tarangkahan sa hapon.
Itinago ko ang mga slip
sa buong silid.
Pagbukas ng gate,
Nagmadali akong bumalik sa Sushui City.
Napunta na ba talaga doon ang Crown Prince?
Hindi.
Pero...
Pero malapit ang Crown Prince
sa Prinsesa.
Darating siya kung gusto niya,
at hindi darating kung ayaw niya.
Ito ay tila hindi karaniwan.
parang
Nalaman na ni Anran.
Young Master, talagang
mayroon kang kahanga-hangang pananaw.
Ginamit mo ang dahilan
para paalisin ang katulong na iyon.
(The Case of Fan L??e)
Pumasok ako sa kwarto niya para maghanap.
(The facts are clear and undeniable)
I really found these slips.
At sinunod ko ang sinabi mo
at pinalitan sila ng mga huwad.
Maraming mga pagdududa tungkol sa kaso
ng pagbebenta ng mga opisyal na posisyon.
Liu Chang,
Talagang naitala ito ni Fifth Master Xiao.
No wonder gusto nilang nakawin ang mga ito.
Nagpadala sila ng mga tao
para manood sa amin.
Dahil malapit ako sa Prinsesa.
Natatakot silang ma-expose.
Kaya kinailangan nilang kumilos nang padalus-dalos
magnakaw sa mansyon ng Prinsesa.
So ibig sabihin
dapat may iba pang pahiwatig dito.
Patuloy na maghanap.
(... may nasugatan.
Prefect Cui...)
(Ang Kaso ni Heluo Wang Kejiu)
Young Master,
bakit walang nakasulat dito?
May orihinal na isinulat si Fifth Master Xiao
dito.
Mukhang pinunasan niya ito.
Ngunit siya ay lubhang nag-alinlangan,
kaya hindi nalinis.
Ang mga balangkas ng mga tauhan
malabo pa ring nakikita.
Cui Yong...
Ang kaibigan...
ng...
ano...
Sa totoo lang...
Ang lahat ng ito ay baluktot at magulo.
Wala talaga akong maisip.
Ang dating kaibigan ni Cui Ning, Pangalawang Guro,
ay orihinal na nakipagtalo nang husto para sa kanya,
ngunit pagkatapos ng isang gabi,
bigla siyang nag iba ng paninindigan.
Kahanga-hanga ang iyong paningin.
Pangalawang Guro?
May kaibigan ba si Mr. Cui
na pumapangalawa?
meron ba
Sa mga alagad ng aking ama,
meron talagang pumapangalawa.
Nalaman ko sa taong ito,
ang sinumpaang kapatid ng anak
ng pangalawang tiyahin
ng pinsan ng asawa
ng ikatlong kapatid
ng Tita Ge na iyon, na naghahatid ng isda.
Yung guard.
Sinabi niya na 20 taon na ang nakalilipas,
Si Zhao Xunzhi ay isang disipulo
ng Capital Prefect.
Zhao Xunzhi?
(Biglang
nagbago ng paninindigan si Second Master sa magdamag.)
Ito ay isang makinang panghugas?
(Kainan ni Shen)
Kung hindi mo ako tinulungan
na i-verify ang fingerprint,
at hanapin ang salarin,
Hindi ko talaga kaya
kunin ang mga bagay sa kahon na iyon.
Upang ipahayag ang aking pasasalamat,
Gusto kitang bigyan ng regalo.
Isang makinang panghugas?
Ano kaya ito?
Paano ito?
Hayaan mong iguhit ko ito para sa iyo.
Dito, mayroon itong tubo.
Maaari itong gumuhit ng tubig sa sarili nitong.
May tubo din dito.
Ito ay para sa drainage.
May tubig na umaagos dito.
Maaari itong awtomatikong mag-flush.
Ginawa mo talaga.
Kaswal lang ang pagsasalita ko.
Nang gabing iyon,
simpleng iginuhit mo,
at hindi na rin nagsalita.
Paulit-ulit kong inisip,
pero hindi ko pa alam kung paano
para awtomatikong gumana ito.
Kinailangan kong manirahan sa susunod na pinakamagandang bagay,
at gumawa ng hand-cranked drum.
Gusto mo bang subukan ito?
Kumuha lang ako ng ilang plato
mula sa lobby.
Ito ang balbula ng tubig.
Subukan ito.
Marunong talaga maghugas ng pinggan.
Syempre.
Kailangang magtagal ka
para gawin itong makina.
Hindi nito naantala ang iyong tamang trabaho, tama ba?
Hindi.
madali lang.
Hindi ito nagdulot ng anumang pagkaantala.
Ito ba ay pinsala
sanhi ng paggamit ng dishwasher?
hindi naman.
Nabigla ako ng hindi sinasadya
habang nag-aayos ng upuan
sa Capital Prefecture.
Wala itong kinalaman
sa dishwasher.
Bilang isang Capital Prefect,
kailangan mo pang ayusin ang upuan?
Oo.
ako lang
ayoko nang makagulo sa iba.
(Restricted Warehouse Area,
No Unauthorized Entry)
Shaoguang,
may pakialam ka ba sa akin
kahit kaunti sa puso mo?
hindi ko.
Hindi naman?
Hindi naman.
hindi ako...
pasensya na po.
Magkano ang candied hawthorns?
Darating.
(Mga Tala ng Pagkain ni Shaoguang:
Candied Hawthorn)
(Sa sandaling
tumama ang mga minatamis na hawthorn sa kalye,)
(mga anak ng bawat dinastiya)
(laging pipilitin ang kanilang mga magulang na bumili.)
???Magsuot ng sunset glow sa kilay???
???Umiihip ang simoy,
wind chimes na nakasabit sa ilalim ng ulap???
???Marinig ang isang chime ring,
humihila sa puso???
???True feelings siguro
mararamdaman lang???
???Misty ikaw ba, malinaw ka???
???Naghahanap ng mga bituin sa hamog,
nakikita ang iyong anino sa ilalim ng buwan???
???Mga salitang pinipigilan, damdaming hindi napigilan???
???Puwede bang ang daan sa unahan,
tingnan natin ngunit huwag magduda???
???Napagkakamalang lahat ng mata ay nakikitang malamig na yelo???
???Gayunpaman, hayaang makulayan ng takipsilim
ang mga tainga at mga templo ng pula???
???Kahit pigil hininga
ay hindi mapigilan???
???Ang paglalantad sa aking nag-iinit na puso ay mahigpit na hinawakan???
???Bustling ka, desolated ka ba???
???Reservedly draw you into this life???
???Nag-aalangan, nag-aalinlangan,
ang pusong mahirap linlangin???
???Mga makamundong tuntunin at bawal,
paano nila ako nagawang sumuko???
???Kapag nagmamadali sa iyo,
iniiwan ang aking malalim na pag-iisip sa gulo???
???Tinitingnan ko pa rin ito
bilang isang magandang panahon???
???Puso swirls,
wind swirls the lightest ripples???
???Isang libong gusot na pag-iisip ang itinatago???
???Na-save sa buong buhay,
nagmamadali sa iyo, apurahan sa milya-milya???
???Upang
pauwiin ang pusong gumagala mula ngayon???
???Ang maglakas-loob na lapitan
ang tila hindi maabot???
???Sa pamamagitan ng mga pagbabago sa buhay at kamatayan,
tayo lang ang hindi tumitigil, hindi nagbubunga???
???Marahil ang pagmamahal ay halos hindi lumilipas???
???Pero love forever???
???Makakabawi ba sa ating pag-aalaga,
mutual bond???
???Na-save sa buong buhay,
nagmamadali sa iyo, apurahan sa milya-milya???
???Upang
pauwiin ang pusong gumagala mula ngayon???
???Ang maglakas-loob na lapitan
ang tila hindi maabot???
???Sa pamamagitan ng mga pagbabago sa buhay at kamatayan???
???Ikaw lang, never titigil, never yield???